
Este tema foi criado como ESTUDO
com base na série de posts https://www.wptotal.com/como-criar-um-wordpress-theme/

Aula 1
https://www.wptotal.com/como-criar-um-template-wordpress-parte-1/

1ª Dica: O WordPress é um gestor de conteúdo que no inicio pode fazer alguma confusão as muitas pastas e ficheiros que tem, mas você só tem que se preocupar com 2 coisas: o ficheiro wp-config.php e a pasta wp-content.

O ficheiro wp-config.php contém toda a informação necessária para o WordPress se ligar a base de dados (banco de dados) e funcionar normalmente. Já a pasta wp-content é onde ficam os temas e os plugins.

As partes/ficheiros básicos e essenciais de um tema são os seguintes:

* header.php: local onde fica o código do cabeçalho <head>, e início do corpo <body>
* sidebar.php: local onde fica o código da lateral
* footer.php: local onde fica o código do rodapé
* index.php: código que mostra os artigos na página inicial
* single.php: código que mostra o artigo na sua própria página
* page.php: código que mostra o conteúdo de uma página estática
* archive.php: igual ao index.php, o código nesta parte vai mostrar os artigos que estão no arquivo, nas categorias, tags, etc
* functions.php: local onde ficam algumas funções que adicionam mais capacidades aos temas
* 404.php: igual ao index.php, em vez de mostrar um artigo deverá de mostrar um texto a avisar que o conteúdo não foi encontrado
* style.css: ficheiro onde fica o stylesheet do tema

2ª - Criamos uma página única com o modelo HTML que usaremos.
3ª - separaremos as partes deste conteúdo HTML referencial em arquivos separados.
4ª - Aprendemos que sem o arquivo css, o WP não considera um tema pronto para uso.

 - Funções utilizadas:
	- get_header();
	- get_sidebar();
	- get_footer();